Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobro jutro. Dobrodošli u
Williamsburg Savings Bank.
Dat ću vam pozivni uređaj,
da imate priliku sjesti
s bankarskim stručnjakom
čim postane dostupan.
Što će biti s ovim?
Oh, zasvijetlit će i zavibrirati.
Crvena svjetla će se zavrtjeti.
Sigurno ćete primijetiti.
Gdje da čekam?
U salonu za goste.
Spremni smo za vas.
Vidim prekoračenje iznosa
vašeg dnevnog povlačenja.
Čini se da vam izravne
uplate ne sjedaju na račun
već nekoliko mjeseci. Od tvrtke...
Wechsler Steel.
Da, zovem ih već tjednima.
Ne daju mi jasan odgovor.
A što je s ovom opomenom
o gubitku hipoteke?
To je žuta. Očito je niste otplaćivali.
Rata hipoteke mi se
utrostručila. Preko noći.
Imali ste našu uvodnu promotivnu
stopu koja je istekla još u siječnju.
Zato se zove uvodna stopa.
Zar ne? Nije trajna. To ima smisla?
A nova stopa je podosta viša,
pa vam je mjesečna
rata hipoteke skočila.
Nego, dužni smo vam
objasniti tu mogućnost
u vrijeme refinanciranja.
I jeste. -Što sam?
Vi ste mi prodali taj drek.
Joe Harding.
Ne. Znam vam ime.
Dajte da samo pogledam svoje bilješke.
Objašnjeni uvjeti.
Osobno sam vam objasnio
mogućnost dizanja stope
prilikom refinanciranja.
Sjećate li se toga?
Kazali ste mi
da je vjerojatnost da
stopa nadiđe primarnu stopu
izvanredno mala.
Ali moguća.
Ali prodali ste mi je
kao izvanredno malu.
Ali objasnio sam vam da je
moguća. -Slušajte, Chuck.
Moja unuka i kći žive sa mnom.
Ona je pomoćna medicinska sestra,
s niskom plaćom i svim tim.
Htjela je da joj dijete pohađa
bolju školu, pa su se doselile meni.
Mnogi to rade. -Da. Zato, shvaćate,
ne mogu izgubiti svoju kuću.
Ništa vi ne brinite.
Na žutoj ste opomeni.
Crvena ima veću težinu.
Mogu li razgovarati s nekim drugim?
S kim? -S nekim pametnijim?
Dame i gospodo, hvala vam na pažnji.
Došli smo podići sredstva.
Sve vas, osim službenika na šalteru,
pozivamo da legnete na pod, na leđa,
i držite ruke i noge u zraku kao macan.
Lezite, svi!
Službenici,
molim, ne budite tako glupavi
da uključite nečujni alarm.
Policija bi nam tu
sad najmanje trebala.
Nastao bi nered, ne?
Diži ruke.
Zašto ovo? O, Bože.
Zašto tu? Što sam skrivio?
Hej!
Držim se pravila.
Samo slijedim postupak.
Samo mirno. Mirno.
Slijedim postupak. -Hej!
Još ćeš dobiti metak!
Gospodo, najbolje vam je samo šutjeti.
Dobivam grčeve.
Opustite se, molim. Smijete sjesti.
Hej, ne! Ne ti! Kao macan!
Samo trpajte unutra. Idemo. Dajte.
Uzmite ovo.
Žao mi je što ste žrtva korumpiranog
sustava koji više ne služi narodu.
Da. Bankarim tu već četrdeset godina.
Vi ste im samo broj računa.
Nije mnogo, ali uzmite sve.
Ne, prijatelju. Ne od vas.
Dužnost je pojedine kulture
voditi brigu o svojim starijima.
Našeg Chucka boljela je briga.
Chuck.
Ti si Chuck? -Da.
Ja sam Chuck. Ja sam Chuck.
Ti si taj koji oduzima
ovom čovjeku kuću?
Ne ja osobno. -Daj mi novčanik.
Okej. Čujte, imam... Tu mi je...
Tu mi je puno toga, okej? Gotovina.
I iskaznica za teretanu.
Uzmite je. Ne idem.
Petnaest sekundi.
Kao macan!
Začepi!
Drago mi je reći da je
našem druženju došao kraj.
Molim vas, ne zovite policiju
idućih devedeset sekundi.
Oružani obračun nikad ne završi sretno.
Za to postoji tableta.
U VELIKOM STILU
Meni to izgleda kao
gangsterska tetovaža.
Vrlo detaljna.
Sve mi se čini da
je isti crtač izradio sve.
Dakle, ako pronađete
taj salon za tetoviranje,
onda ćete pronaći i crtača, pa
ćete znati tko je pljačkaš banke.
Meni to zvuči dosta standardno.
Dobro. Pa, puno hvala, starino.
Znate, dat ćemo vam molbu za posao.
Hej, čujte. Gledam TV seriju
po imenu Zakon i red, gdje
rješavaju zločine mnogo brže nego vi.
Trebate je pratiti.
Pa, znate, u stvarnom svijetu
rješavanje zločina traje malo dulje
nego u jednosatnoj televizijskoj epizodi.
Pa, mislim da bi to bilo sve što
se nas tiče, gospodine Harding.
Ako nam zatreba neka dodatna
informacija, javit ćemo vam se.
Trebat će vam moja
adresa i broj telefona.
Nije nužno.
Pronaći ćemo vas. To nam je posao.
Onda, kako su izgledali?
Teško se dalo reći. Nosili su maske.
Došao sam blizu jednom.
Muškarcu, od oko metar osamdeset.
A imao je tetovažu ovijenu oko vrata
o kojoj sam vam pričao.
Znaš, ako se pronađe crtač tetovaže...
Pronađe se i kriminalac. -Baš tako.
To sam im i rekao.
Okej, sigurna sam da ne
bi smio pričati o tome.
Sigurno je bilo jako kul
naći se usred pljačke.
Zločin nije kul, mila.
Mogli su ga ustrijeliti.
Ili još gore.
Što je gore nego da te ustrijele?
Da te ustrijele dvaput.
Takav detalj tradicionalno ukazuje
na povezanost s bandama.
Smatramo da su se ti pojedinci
služili istim crtačem tetovaža.
Pronađemo li tog crtača,
pronaći ćemo i počinitelja.
Dosta standardan
postupak, zapravo.
Hej, to smo mi rekli.
-Ima li još koje pitanje?
Koji šupak.
Rječnik.
Imate li ikakvu informaciju
o crtaču ovih tetovaža...
Pogodak!
"Ta su trojica odnijela
približno 1,6 milijun dolara."
"FBI i NYPD"
"navode da trenutno nemaju indicija."
Pa što?
Nitko neće nastradati osim
osiguravatelja. A njima će biti dobro.
Bili su hladni k'o špricer, gospodo.
Koreografirali su sve u sekundu.
Kao ples.
Da, vlakić ravno u zatvor.
Hoćemo li igrati ili što?
Pitaj glavnoga.
Miltone.
Miltone!
S kim bacamo na drugoj?
Oh! A, da.
G-52.
Ako ikada toliko
propadnem, ustrijelite me.
Jesi li dobio ovo?
MIROVINSKO
Došlo je preporučeno.
Jesam, gospodine.
Dobili ste nekada dobru vijest
za koju se tražio potpis?
Jesi li se čuo s nekim iz tvornice?
O, nisam još. Ali saznat
ćemo što je sad ovo.
Treba mi novac od mirovine.
Da, pričaj mi o tome.
Imam vam reći nešto vrlo važno.
G-52.
Idemo pomoći starčiću.
Nego, u vrijeme naše fuzije
Semtech nije imao namjeru
ugasiti poslovanje u SAD-u.
Međutim, zbog izrazitog opadanja
potražnje za posebnim dijelovima
i stalnog porasta troškova
poslovanja u ovoj zemlji,
donijeli su odluku
da svu proizvodnju
presele u Vijetnam.
Wechslerovo poslovanje u SAD-u
bit će postupno ugašeno
kroz idućih trideset dana.
Trideset dana?
Što, šališ se?
Ljudi, shvaćam da
je to teška vijest.
Mogu vam se obraćati
samo ako se držimo reda.
Ispričavam se, gospodine Lewis.
Bok, Joe.
Što je poanta ovoga?
Što je s našim mirovinama?
Semtech Steel je zamrznuo
sve isplate mirovina za
vrijeme ovog prijelaznog razdoblja.
Što to znači zamrznuo?
Wechsler je održavao fond
za pokriće svih mirovinskih
planova prije fuzije,
koji se trebao naknadno
spojiti s novim mirovinskim fondom
pod novim radnim ugovorom.
Pobogu, možeš li to shvatljivo sročiti?
Ako nema poslovanja u SAD-u, nema
ni fiskalne odgovornosti za Semtech.
Mirovinski fond se raspušta.
S dužnim poštovanjem, Donalde,
trideset godina napornog rada
svima vama je golo sranje!
Bez novca od mirovine ne
mogu platiti ni ratu stanarine.
Uzet ćemo odvjetnika i
tužiti ih dok krv ne ispišaju.
Sranje. Umrijet ćemo prije
nego što dođe odšteta.
Što bi im sasvim odgovaralo.
Otkad kava košta dva dolara?
Otprije deset godina.
Ne dao ti Bog malo više pjene,
morat ćeš je uzeti na otplatu.
Ostavimo joj dvadeset posto.
Okej, dobro. Sad može na krstarenje.
Okej, dečki. Ostalo mi
je pola pite od rabarbare.
Imamo od borovnice s mrvicama,
koja je malo ustajala.
A imam i čokoladnu pitu.
Onda, koju ćete uzeti?
Ne danas. Hvala ti.
Nećete pitu?
Pazimo na struk.
A i skroz smo švorc.
Okej. Pa, ne zauzimajte
mi stol cijeli dan.
Moram tu zaraditi za život.
Jesam li vam rekao da su
oni u banci imali strojnice?
Rekao si nam već šest puta!
Da, pa, to mi se stalno vrti kroz glavu.
Vrti se i vrti, znaš.
Možda te spopao moždani.
Izvolite, dečki. Uvijek pojedite pitu.
Život je kratak.
Pa, hvala na podsjećanju.
Ima pravo, znate.
Trebali bismo moći na
miru uživati u svojoj piti.
Toliko smo zaslužili, barem.
Gospodo, dobra večer.
-Dobra večer.
Dobrodošli na, u biti,
posljednju ceremoniju ruže.
Kaitlyn, ovo je
večeras završna ruža.
Zna ona brojiti, Einsteine!
Srce samo što mi nije
iskočilo iz grudi.
Ovaj tjedan je
bio... nevjerojatan.
Emisija je dosadna,
a Nick je muška kurva.
Monogamija je zastario koncept.
Zaljubljena sam i
to mi je jako uzbudljivo.
Ben. Jedini izbor za nju.
Neće se preseliti na farmu u štiklama.
Ljubila se sa svima njima. I to jezikom.
Sa svim sudionicima se. Ona
je hodajuća venerična bolest!
Razmišljanje o ovom tjednu,
o svemu što se dogodilo,
praktički mi je, ono,
onemogućilo donošenje odluke.
Kaitlyn, zaveži jezik.
Nick.
O, sranje! -Bože!
Gasi to. To je skaredno.
Nikad ne nauče.
Idem kući da si rasporedim tablete.
Sutra, gospodo.
Večeras smo stvarno sjajno jeli.
Tvoje umijeće sa zamrznutom
ribom je za svaku pohvalu.
Nisam jeo bolji kruh s češnjakom.
A ta kombinacija mljevene
paprike i češnjaka, o!
Fantastična. -Uf!
Zapravo, mislim da je to zbog plijesni.
U redu. Laku noć.
Joe.
Što?
Bit će nam dobro?
Nego što, hoće. Na kraju
se uvijek sve riješi.
A onda umreš.
Hvala na nadahnuću, Alberte.
Laku noć svima.
Vidimo se sutra.
Laku noć, Joe. -Laku noć.
OPOMENA ZBOG NEPLAĆANJA
Šupci.
Hej, Willie. Kako se osjećate?
Mjestimice oblačno,
doktore. Mjestimice oblačno.
Pa, neću vam lagati.
Smijete. Neću vam zamjeriti.
Dijaliza ima marginalnog uspjeha.
Znate, ozdravit ćete
jedino uz novi bubreg.
Pa, potražit ću ga na eBayu.
U dnu ste liste. Dijelom zbog godina,
dijelom zbog svog
osiguranja. A dijelom i...
Nije tako lako doći do bubrega.
Da. Svatko bi htio zadržati svoje.
Jeste li razgovarali sa svojom
kćeri? Svojim prijateljima?
Uobičajeno je naći
donatora u vlastitom krugu.
A takav najčešće i najbolje odgovara.
Razgovarat ću s njima.
Što prije stignete.
Dakle, o čemu je tu riječ?
Riječ je o tome da to
bude najprije što stignete.
Halo?
Dobio si darove, Boppa?
Poslala si nešto?
Samo malo.
Poštar mi je donio ovu ovdje kutiju.
Ali to sigurno nije to.
To je to, to je to!
Otvori je više!
U redu, u redu. Kud
ti se žuri. Star sam.
O, tako mi svega.
Ovo je... Ovo je najružnija
košulja koju sam u životu vidio.
Boppa.
U redu. Da vidimo
čega još ima tu unutra.
Stvarno si narasla, K.
Dva i pol centimetra
mjesečno, Boppa.
Hej, reci ti samo svojoj mami
da njena karijera nije tako
važna kao boravak uz obitelj.
Hoću.
Obećavaš? -Obećavam.
Tako treba.
Auto je za mene. -Okej.
PREKID VEZE
Isuse Bože.
Ezra!
Moraš prestati s tim.
Više te ne mogu slušati.
Vježbao sam!
Da, uzalud, jer si iz
tjedna u tjedan sve gori.
Pravo malo čudo. Ne
znam kako ti uspijeva.
Čemu, onda? Ne
ide ti, ne sviđa ti se.
Nećeš biti profesionalac.
Hoćeš li, kao ja,
postati tvornički radnik?
I svaka dva mjeseca dobiti
gažu za 40 dolara u birtiji?
Radije nemoj.
Ovo mi se i ne sviđa!
Ne! A ne sviđaš se ni ti njemu.
Vjeruj mi, činim ti uslugu.
Zahvalit ćeš mi na ovome.
Hvala, gospodine.
Ma nema na čemu.
Hoću biti plesač, kao Beyoncé.
Pa, to se mene ne tiče.
Okej. U redu, dobro.
U redu, miči se. Miči se s mene.
Miči se. Idem potražiti tvoju baku.
Svejedno mi mora platiti lekciju.
Shvatite to kao uspavljivanje konja.
Katkad je to ono najuviđavnije,
najetičnije što se može učiniti.
Pa, hvala vam što ste
tako iskreni prema meni.
Stvarno cijenim vašu otvorenost.
Pa, unuk vam nema ni
grama sluha u tijelu.
Znam. Bilo mi ga je vrlo
bolno slušati iz druge sobe.
A ja sam morao sjediti prekoputa njega.
Okej.
Ale. -Da?
Nikad vam to nisam rekla, ali
gledala sam vas na nekoliko nastupa.
U West Villageu,
sa Stanom Getzom 1977. godine.
Oduševila sam se.
Gledali ste me s Getzom?
Nego što.
Što, zar me pratite?
Ne. Pratila sam glazbu.
Hej. Vidimo se u trgovini, okej?
Vidimo se u trgovini.
Nego.
U redu.
Vidimo se sutra!
Bok, ljudi.
Znaš, u nekom trenutku
morat ću početi samostalno ići kući.
Četrnaest mi je godina.
Ne dok sam ja na straži, ljubice.
Ova četvrt nije više kao
prije četrdeset godina.
Točno. Sigurnija je i povlaštenija.
Bam.
A što je ovo?
Moj test iz biologije.
Još jedan dan, još jedna petica.
Svaka čast, mala.
Samo što nisam.
Samo što nisi što?
Rekao si, citiram:
"Ako ćeš dobivati same
petice, dobit ćeš psića."
Sviđa mi se tvoja samouvjerenost.
Sigurno sam je dobila od tebe, mladiću.
Nije loše, mala. Uopće nije loše.
Sretan rođendan, mladiću.
Nisam očekivao da mi išta
kupite, nesretnici dekintirani.
Smanji oduševljenje. Nije naročito.
Baš to mi je trebalo.
Nego.
Nikad dovoljno vremena.
Pogledaj tu slatku sliku.
O, da. Moja malena K.
Kad umreš, ostavi joj to za uspomenu.
Hvala, Ale.
Siguran sam da će
htjeti sliku sebe na satu
od pokojnog djeda.
Gledajte ga. Stvarno je izuzetan.
Nego što, klinac.
Ovaj kukuruz je iz
Drugog svjetskog rata.
Kukuruz?
Mislio sam da je ovo...
Ne znam što sam mislio da je to.
Mislim da ću možda opljačkati banku.
Što si rekao?
Razmišljam o pljačkanju banke.
Ja razmišljam o kupnji Ferrarija.
Mene su upravo uzeli
Knicksi. Dobar tjedan za sve?
Dobar tjedan.
Oduzet će mi kuću.
Imam trideset dana.
Tko će ti oduzeti kuću?
Banka.
Oduzet će ti kuću, a nisi nam rekao?
-Zašto bih? Da mi posudite novac?
Svi smo švorc. Sva trojica zajedno.
Te banke su praktički
uništile ovu zemlju.
Mnogima su skršile snove.
A ništa im se nikad nije za to dogodilo.
Mi smo tri starca. Orobit
ćemo banku, izvući se nekažnjeno.
Otići ćemo u dostojanstvenu mirovinu.
U najgorem slučaju, ako nas ulove,
dobit ćemo krevet, tri obroka dnevno
i bolju zdravstvenu zaštitu
nego što je imamo sada.
Pričaš o nama?
O nama i tebi?
Da, hoću reći, ako banda propalica
to može, sigurno nije preteško.
Sišao si s uma.
Proteklih dvadeset godina
samo čekaš da umreš, Ale.
Bez života i bez cilja.
A pljačkanje banke će mi donijeti cilj?
Donijet će nam novac.
Willie će moći avionom
ići u posjet unuci.
Malo je teško otići na
avion iz zatvora, Joe.
Da, ali neće nas uloviti.
Njih nisu ulovili.
Dobro, oni su bili mladi. Bili su brzi.
Mi imamo vještinu,
iskustvo. Pamet u glavi.
Artritis, giht. Herpes zoster.
Poželi nešto, Willie.
SRETAN ROĐENDAN WILLIE
Halo?
Samo tu ležim
i razmišljam o svim rođendanskim
željama koje sam kroz godine imao.
I koliko njih sam zatajio.
A nijedna mi se nikad nije ostvarila.
Kao da se nikad ne isplate.
Zato mislim da ću ti ovu reći, Joe.
Mislim, koji je tu najgori mogući ishod?
Hrpa ničega, zar ne?
Samo reci, Willie.
Hoću živjeti bolje nego sada.
Hoću viđati obitelj češće
nego jednom godišnje.
A od ovog trenutka nadalje
hoću krišku pite kad god
poželim vražju krišku pite.
Znaš što hoću reći?
Tako, tako.
Danas si ono ozbiljno mislio.
Rekao bih da jesam.
Stvar je u tome
da nemamo što izgubiti.
Nisam lopov, Joe.
Nisam ni ja.
Uzet ćemo samo koliko nam
duguju za mirovinu, zar ne?
To je sve što hoću.
Ni centa više.
Dajem ti riječ.
Probudi Ala.
Samo malo.
Ale.
Alberte!
Digni slušalicu!
Tko je umro?
Nitko nije umro, Joe je.
Ne razgovaram s kriminalcima.
Čuo si to?
Spusti slušalicu. Nazvat ću ga opet.
Što hoćeš?
Pitanje je: što ti hoćeš, Ale?
Hoćeš li otplutati u zalazak sunca,
ili hoćeš otići tako da te se čuje?
Ne smeta mi umiranje.
Samo mi se ne umire u zatvoru.
Nitko neće u zatvor.
Što se točno sad tu zbiva?
Willie je pristao.
Obojica ste sišli s uma.
Prespavaj prvo, Ale.
Ne moram ni za što prespavati.
Nisam pljačkaš banke.
Nisi ni ti, a ni ti, Willie.
Što?
Zašto si se javio?
Jer je zvonilo.
Jer te zanima.
Što, sad si mi psihijatar?
Prije vidovnjak.
Pa, onda znaš da ću ti sada poklopiti.
Vidimo se sutra, Ale.
Slatko sanjaj.
I ne zovi me više.
U redu, Willie. Vrijeme
je za zagrijavanje prije utrke.
Ove proklete rokove trajanja pišu
tako sitno jer hoće da oslijepiš.
Uzmi ove, dobio sam
dvije po cijeni jednih.
O, dobro. Pileći zabaci su na
akciji. Mogu spremiti cordon bleu.
Metse ili Yankeese?
Ne vrijeđaj me.
Lijepe kape.
Imamo tu posla, Ale.
Okej. Kako to misliš?
Daj mi taj popis.
Što to radiš?
Pričekaj tu. Odmah se vraćamo.
Što radiš s mojim popisom?
Zašto si mi podrapao popis?
Zašto da čekam u autu?
Čekaj u nesretnom autu!
Zašto?
Ne bih ostajao u autu, unutra je vruće!
Joe. Joe!
Pogledaj iza mrvica.
Joe, uzet ću pečenku.
Treba nam piletina.
Pravi se cordon bleu.
Neću cordon bleu.
Drži se plana!
Dobrodošli u Value...
Zdravo, Ale.
Bok, Annie.
Što ste došli kupiti?
Pileći cordon bleu. Takav je bio plan.
Ali izgleda da se
taj plan mijenja.
Moram uzeti pileće zabatke.
Dajte da vam pomognem.
SVINJSKI BUT
Dajte mi taj veliki.
Cijeli?
Cijeli, vrag ga odnio.
Vi ste tu glavni.
Annie, samo mi dajte to.
Dajte, morate sad raditi svoje.
Ne, ne. Ovo mi je posao. Nema problema.
Da vidimo. U letku je
kupon za udvostručivanje.
Koštaju otprilike kao
zabaci, ali, vidite,
ovo su prsa.
A prsa su bolja od zabataka, zar ne?
Oboje mi je u redu.
Šunka.
Jako ukusna.
Volite šunku?
Okej.
Ovo će ići savršeno uz...
Hoću reći, ako ste za
društvo. Boca je velika.
Da, slušajte, moram vam reći.
Izvrsna ste osoba, ali znam što radite.
Uzalud se trudite. Nije
mi do veze ni s kim.
Nisam je nudila.
Dobro, sjajno. Onda
se sasvim razumijemo.
Osiguranje na odjel
etničke hrane, molim.
Kasnije ćemo o tome.
Bit će mi baš drago.
Gdje mi je košara, jebemu?
Willie, Willie.
Ala nema.
Imam novo vozilo za bijeg.
Odakle ti to, dovraga?
Ukrao sam.
Skoči u košaru.
Što misliš, tko sam ja? E. T.?
Willie, skoči u nesretnu košaru.
Neću u nikakvu nesretnu košaru!
Sustiže nas.
Hej, vi. Da ste odmah stali!
Hej! Stoj!
Stoj!
Zašto me ganjate?
Čuo sam vas i prvi put.
Nemojte da vas opalim šokerom!
Ovim ne priznajem
krivnju! Samo sam umoran.
Moramo odbaciti malo balasta.
Baci vražji svinjski but.
Što?
Ma što...
Brašno, brašno. Daj mi brašno.
Stoj!
Stani!
Mislim da lovimo zeleno.
Ne. Nećeš uloviti zeleno,
Joe. Nećeš uloviti zeleno.
Hej!
Ne, Joe, ne možeš uloviti zeleno!
Možemo uloviti zeleno! Uspjet ćemo!
Nećete uloviti zeleno! -Da, hoćemo!
Da se niste više ni maknuli.
Ne znam što se više zbiva u svijetu.
Mislili ste praviti cordon
bleu od pilećih zabataka?
To je samo po sebi zločin.
Nemam što reći u svoju obranu.
Gledajte što se učinili od Cindy.
Sad izgleda kao kolumbijska
prenositeljica droge.
Nikad
u mojoj karijeri
nitko nije odavde uspio
odnijeti cijeli svinjski but.
Što bi vam mama rekla?
Idi naveliko ili idi kući.
Morao je to biti buraz.
A zašto ste vi bježali?
Ništa niste ukrali.
Jer me ovaj vaš jurišnik ganjao.
Ne, ganjao je vaše prijatelje.
Ganjao je mene. Kad
me netko ganja, bježim.
Tako to ide.
Čujte, vi ste stari ljudi.
A i meni će biti tako za četrdeset
ili pedeset godina, shvaćam.
Evo.
Izvolite kupone.
A utorkom ih udvostručujemo,
ali siguran sam da to već znate.
Zato, ne kradite.
To nije u redu.
Ali ako i kradete, ne
kradite iz Value Towna.
Da, baš imam sjajna dva prijatelja.
Pretvorili ste me u
suučesnika u pljački.
Nismo ništa tražili od tebe.
Vozim vas tamo. Vozim vas
natrag. Time sam vozač za bijeg.
Ne laskaj si.
Voziš kao moja baka, a ona
je vozila zaprežna kola.
O, ta ti je dobra. Samo
zbog nje možete pješice kući.
Ne dirajte mi auto. Ne sjedajte u auto.
Nećeš nas tjerati da hodamo!
Nego da neću.
Ajoj. Bit ćete sjajni pljačkaši banke.
Sklepali su vas dok ste
pljačkali Value Town!
Mrzim kad je u pravu.
Trebat će nam stručna pomoć.
Misliš?
O, da. Inače se slobodno
možemo odmah predati.
Poznaješ nekog kriminalca?
Poznajem jednog propalicu.
Ne govorim engleski.
Znam da si to ti, Murphy.
Što ti tu radiš, Joe?
Došao sam zbog alimentacije
koju ne plaćaš.
Zar te nisam izgubio
u razvodu, Joe?
Otvori mi vrata.
"Maui Wowie."
"Bad Bitch."
"Blueberry Kush."
"OG Kush."
Kako ovo može biti zakonito?
Gospodo, prohibicija je završila.
Marihuana ima nadmoćna
ljekovita svojstva.
Dobra je za svakojake situacije.
Tjeskobu, bol, napadaje, stres.
Tjeskobu, bol, napadaje...
Koja je tvoja situacija?
Trenutno, tjeskoba.
Slušaj, Joe, ne bih da ispadne
da nisam kul prema obitelji i to.
Bivšoj obitelji.
Kako ti kažeš. Ali što
hoćeš od mene, čovječe?
Imamo jedan projekt i tražimo pomoć.
Kakav projekt?
A čuj, radije ne bismo rekli.
Pa, onda ću vam teže moći pomoći.
Moramo pronaći onakve
ljude koji rade loše stvari.
Zašto misliš da bih
poznavao takve ljude?
Takvi kao ti se kreću u istim krugovima.
Takvi kao ja? Poduzetnici?
Ne, propalice. Neplatiše
alimentacije. Gangsterski tipovi.
Znaš, uvjeren sam da nas možeš uputiti
u pravom smjeru.
Što mu je?
Razmišlja.
Izgleda bolno.
Znam da izgleda,
ali već sam viđao da to radi.
Zbog droge, znaš?
Da. Naravno.
O, ta glupa kučka.
Da ga bar mogu šokerom
po staračkoj guzici.
Sad uzimam patlidžan. Patlidžan.
Hej, vi.
Bok, Annie. -Bok!
Tu ste svakodnevno. Nemate slobodno?
Ne, svakodnevno.
Čovječe, težak raspored.
Što ćete spremiti s tim patlidžanom?
Mislio sam raditi ratatouille.
Volim ga nasjeckati kao
flis-papir i ispeći s parmezanom.
Znate, upije mu sve sokove.
Okej. Zvuči dobro.
Nikad, baš nikad nećete kušati ukusniji.
Sigurno. Slušajte.
Dragi ste mi i jako ste mi privlačni.
Krasna ste osoba. -Privlačna
sam vam. To mi je prekrasno.
Ali ne tražite vezu. Je li tako?
Upravo je tako.
Pa, to ste mi savršeno
jasno dali do znanja, Ale.
Da zajedno večeramo?
Što moram učiniti? Mislim
da me uopće ne čujete!
O, čujem vas. Čujem vas jako dobro.
Znate što ja mislim?
Mislim da si dugujemo proživjeti
baš svaki dan koji imamo.
Imam dojam da vas zaista
želim bolje upoznati.
Podijeliti obrok s vama.
Što? Što je, mileni?
Imam cimera.
Ja imam vlastiti stan.
Annie. -Da?
Praviš pakleni patlidžan s parmezanom.
Hvala ti.
Svjetske klase.
Kajganu, pureću kobasicu, restani
krumpir, tost i kavu, molim.
"Dobro jutro, Mitzi.
Danas ti je lijepa frizura."
"Jesi li se šišala?"
"O, da, Ale, jesam."
"A znaš što mi se jede?"
"Ne znam, Ale. Što?"
Mitzi, izgledaš prelijepo.
Fantastično mirišeš.
A sad mi donesi hranu,
jer umirem od gladi.
U redu. Tako je već bolje.
Mislio sam da danas nećeš doći.
Prestar sam za zamjeranje.
To te nikad nije sprečavalo.
Razgovarajte jedan s drugim.
Evo! Crno na bijelo!
"Wechslerov mirovinski fond i aktiva"
"distribuirat će se
aktualnim potražiteljima."
Koriste naš novac za mirovine
za plaćanje računa za režije.
I to nije sve. Pazite ovo.
"Williamsburg Savings Bank
vodit će likvidiranje fonda"
"i restrukturiranje Wechslerovog
korporacijskog duga."
To je moja banka. -To je moja banka.
To je moja banka!
Kradu našu prokletu mirovinu!
Tako tu piše.
Četrdeset godina sam radio za tu
prokletu tvrtku, a sad nam kradu mirovinu.
Nosi ga, nisam gladan.
Da poneseš kući? Za van?
Ne! Ne, ostavi ga tu. Nitko
mi više neće ništa oduzeti.
Znaš što, Ale? Danas si kompliciran.
Ne vraćam se za vaš stol.
I neću kovanice.
Nisam perilica u praonici.
Pristajem. Hoću opljačkati tu banku.
Baš bismo i mogli.
Onda, kako da počnemo?
Stupit ćemo u kontakt s tim tipom
s kojim surađuje moj bivši zet.
Zašto bi nam on pomogao?
Zato što je, navodno,
ovo najbolja trava u Brooklynu.
Čovječe, to je kao jastuk.
Da, ali to je jastuk
koji se može pušiti.
Gospodo, idemo opet doći do svog novca.
Tako, tako.
Nego što!
Zašto da vam pomognem?
Dvadeset pet posto.
To nije mačji kašalj.
Mogu i sâm opljačkati
banku. Uzeti sto posto.
Sigurno možeš, ali ovo je laka lova.
Nema nikakvog rizika. Samo dobitak.
Pokažeš nam kako, dobiješ isplatu.
Murphy radi pravu! Ova je baš mrakača.
Iz Pedesete ste?
Na pragu smo osamdesete.
Nego, nemam blage veze tko ste.
Kako da Jesus zna da ste kul?
Ne, kul smo.
Što je?
Što ti misliš o ovima
ovdje, a? Što ti misliš?
Što ti misliš, a? Reci mi.
Jesu li dobri ili loši?
Smijem li ga primiti?
Smijem li? -Hoćeš li njemu?
Kaže da može.
Popije cijelu bočicu.
Kako je sićušan.
Našao sam ovoga u odvodnom jarku.
Ne! -Da.
Ljudi nemaju srca u današnje vrijeme.
Onda, zašto mislite
da to možete izvesti?
Pa, ne znam. Mislili
smo se okušati u tome.
"Pa, ne znam. Samo
ćemo se okušati u tome."
Možete dobiti doživotnu! Što u
vašem slučaju i nije tako dugo.
Ali bolje razmisli,
stari, i bolje dobro znaj.
Ovo nije sjedenje na klupi
u parku i igranje tombole.
Slušaj, momče.
Ne moram slušati tvoja sranja.
Dovoljno mi je tog dreka i tamo vani.
Za dvadeset dana više neću
imati ni krov nad glavom.
Primanja od socijalnog su mi šala,
a mirovina mi je ispustila dušu.
Nas trojica ćemo to izvesti.
Hoćemo, to ćemo izvesti.
Ako hoćeš zaraditi
25% pomaganjem, u redu.
Ali ako nećeš,
zadrži ta sranja za sebe!
To je bio dobar govor, buraz.
Pomoći ćeš nam?
Sutra.
Imaš li štogod za prigristi?
Willie.
Obožavam osjećaj zraka na licu.
I ja.
O, Bože moj! Čuvajte se. Imamo
tu tek prohodale narkomane.
Mislim da ću uzeti recept za ovo.
I ja.
Ova hrana je večeras odlična.
Sigurno su promijenili recept.
Isti drek. Samo vam se otvorio tek.
Hej. Slobodno?
Uzmi oba.
Okej.
Što misliš, koliko vremena
ti je ostalo, Willie?
Ne znam.
Pokušaj pogoditi.
Dvije-tri godine?
Samo toliko? Izgledaš sjajno!
Čisto imam predosjećaj. Pitao si.
A ti?
Rekao bih, sedam godina.
A ti, Ale?
Prati me peh. Vjerojatno
ću doživjeti stotu.
Onda možeš održati oba nekrologa.
Može.
Znači, to je ukupno
dvadeset sedam godina.
Mirovine nam prosječno iznose
četrdeset pet tisuća dolara godišnje.
Milijun i dvjesto petnaest tisuća dolara
je iznos koji ćemo podići iz banke.
Hej, hej, hej! Što ako uzmemo više?
Dat ćemo u dobrotvorne svrhe.
Da, ali što ako uzmemo manje?
Ne mislim dvaput to izvoditi.
Hej! Ono tamo je naša banka.
Samo malo, opljačkat ćete svoju banku?
Stvar je osobna.
Okej. Preskačemo lekciju broj jedan.
Koja je bila lekcija broj jedan?
Nikad ne pljačkaj svoju banku.
Idemo onda na lekciju dva.
20 DANA
Imam dvadeset dana
do gubitka kuće.
Pljačkanje banke je umjetnost.
Deset različitih ljudi orobit će istu
banku na deset različitih načina.
Morate smisliti plan koji
je posebno namijenjen vama.
Kamere su ovdje, ovdje.
Jedan ulaz.
Jedan izlaz za hitne slučajeve.
Pravo vozilo za
bijeg je vrlo važno.
Nađite neko na koje
neće posumnjati.
VOZILO ZA BIJEG
KAKO ŽICAMA UPALITI AUTO
Samo ih ovako spojiš.
Čarolija.
16 DANA
STEKNITE KONDICIJU
Dobro.
Morate biti u sjajnoj kondiciji.
Nego, shvaćam da vam je
četiri tisuće godina.
To je famozno.
Ali pod tim maskama morat ćete se
osjećati kao dvadesetogodišnjaci.
Ček, ček, ček!
Nego, ovo je presudno.
Morate imati čvrst alibi.
Srijeda, petnaesti?
Tad je prikupljanje sredstava.
Čvrst alibi.
Imamo li dobrovoljce za
povjerenstvo za majice?
Vi otraga, molim, spustite ruke.
Nastojimo vidjeti ima li dobrovoljaca
za povjerenstvo za majice.
Mi smo dobrovoljci, Miltone.
10 DANA
U redu.
Ladica svakog službenika opremljena je
vrećicama boje i napravama za praćenje.
Nego, uvalit će vam ih ako mogu,
ali nikad si neće
zbog toga ugroziti život.
KUPNJA POTREPŠTINA
Prosječno vrijeme reagiranja
policije na pljačku koja traje
je između dvije i četiri minute,
ovisno o tome koliko je ekipa blizu
i koliko drugih policijskih
poziva ima u blizini.
Sve je na vražjem internetu.
Namjestite štoperice na dvije minute.
I obiđite trasu kao za pravo.
Četiri minute, pedeset četiri sekunde.
Upravo sada biste svi skupa
sjedili otraga u policijskom vozilu.
Oružje imate samo
za najgori slučaj.
Morate znati pucati,
ali najmanje vam treba
da pucate u bilo koga.
Tko je na vratima?
Ja ću to riješiti. Budite
na oprezu. Stražarite.
Znaš s vatrenim oružjem?
IZRADA 300 MAJICA
5 DANA
Što više vježbate
to ćete bolji biti.
A onda je predstava.
Išetat ćete iz te
banke s više novca
nego što ste u životu vidjeli.
Ništa lakše.
Možda murjaci budu spori.
1 DAN
Attica! Attica! Attica!
Attica! Attica!
Ne gleda mi se kraj.
Da, to nije predobro prošlo.
Kako može spavati?
Kad ševi.
A, da.
Sjećam se kako je to bilo.
Dobro ti je?
Da. Da, savršeno dobro.
I meni.
Nitko neće nastradati.
Tako je.
Ako krene naopako, kupimo se.
Tako je. Da.
Ako murja dođe, legnemo.
S rukama u zraku.
Najviše dvije minute.
Najviše. Više-manje.
Naspavaj se, mladiću.
U redu. I ti, mladiću.
Nemoj da omlet dodiruje voće.
Ona voli kad su razdvojeni.
Radiš to svakodnevno?
Svakodnevno. -Ne seri.
Da, seri.
Volio bih da ga je meni tata spremao.
Voljela bi i tvoja kći.
Što ti tu radiš?
Sprema doručak za Brook.
Vidim to. Zašto?
Podučavam ga. Ulaže napor da bude otac.
Dobro jutro.
Otac ti je spremio doručak.
Pas mater!
Lakše malo! -Rječnik.
Oprostite.
Otac će danas doći
po tebe poslije škole.
Je li, ne znam, pronašao Isusa?
Sumnjam. Shvatio je
koliko toga propušta.
Da, ovog tjedna.
Samo što nije baš
naročit u dosljednosti.
Daj mu priliku, mila. Za mene.
Može, Joe. Ali samo zato
što si mi najbolji prijatelj.
Volim te, mala.
Sve će tebi uspjeti.
Što je danas s tobom?
Zar imaš, ne znam, rak?
Ne! Ne, ne. Jak sam kao bik.
Okej.
Danas je lunapark. Puno posla.
Da. Idem odmah nakon škole.
Da, a ja ću ti donijeti
prženo tijesto s tvojim imenom.
Okej. To je malo
prečvrsto. Volim i ja tebe.
Idi, stvori nešto od sebe.
Hoću, mladiću.
Vidimo se,
tata.
Već dugo ti dodijavam sranjima, Murphy.
Valjda to i zaslužujem. Uglavnom.
To je nešto najpametnije
što si ikada rekao.
Slušaj, Joe.
Što god da radiš, ne moraš to napraviti.
Uvijek ima drugog načina.
Moj posao je moj posao, mali.
Zaboravi da znaš za njega.
A ako se na kraju ne vratim,
odgovornost je na tebi.
Ne mogu ti više biti zamjena.
Ti si joj otac.
Moraš prihvatiti odgovornost.
Ponijeti se kao čovjek.
Čak i ako to moraš lažirati.
U redu.
DOBRODOŠLI U DOBROTVORNI
LUNAPARK KNIGHTSA!
Okej, gospodo. Idemo se malo družiti.
Tri zaredom donosi nagradu!
Zdravo, Paulie. Je li ti dovoljno vruće?
Savršen je dan za to.
Moram se prijaviti na blagajni.
Pa, budi dobar.
Neću biti dobar. Ali bit ću oprezan.
Okej, izvoli. Hvala ti.
Vi tu ste popularni.
Da. To je zbog kokaina.
Imaš kokaina?
Šalio sam se, Miltone.
O, okej, okej. Jako duhovito.
Ostani tu na minutu.
Moram otići na karaoke.
Ne mogu. Moram se javiti
na štand šećerne vune.
Miltone, upravo se tu sad nalaziš.
U redu je. Bolje ti je da ne znaš.
Zatvoreni smo.
Nestalo nam je kokaina.
Odlazite.
Bježite.
Čuvaj se tu unutra.
Puno je čudovišta, znaš.
Dobro se čuvaj. U redu, pazi kuda gaziš.
VRIJEME JE ZA PRESVLAČENJE!
Idem unutra, Same.
Kamo su otišli? -Ne znam!
Mislio sam da si ih sredio!
Odlučio sam da koristimo ćorke.
Nitko ne bi trebao slučajno nastradati.
Pa, sad smo prepušteni sebi, klinci.
Momci,
stvarno sam se vraški lijepo provodio
dok sam planirao pljačku s vama.
Ne mogu zamisliti dvojicu
s kojom bih je radije izveo.
Tako, tako.
Također.
Dame i gospodo.
Ovo je stvarno pljačka!
Poljubite tlo. Ne dišite.
Ne mičite se. Ne
dirajte nečujni alarm
ako ne volite da vam
meci fijuču oko glave.
Zalegni, mrgane. Odmakni taj pištolj.
Okej, narode, odlazimo
iz vaših života za dvije minute.
Pokret, Plavooki.
Krećemo.
Svi službenici, molim,
ustanite i otvorite šaltere.
Deset sekundi.
Bez vrećica boje, bez
naprava za praćenje.
Jasno? Bez naprava za praćenje,
bez vrećica boje, bez izmotavanja.
Da, gospodine Sinatra.
Nitko neće nastradati.
Dvadeset sekundi.
Hvala vam.
Evo, madam. Bez izmotavanja,
znate što to znači?
Znam. Znam.
Sve skupa, sinko.
Trideset sekundi.
Dajte mi sve što imate.
Slobodno uzmite nju, gospodine.
Četrdeset sekundi.
Hej! Drži se plana.
Sve ekipe, idite u
Williamsburg Savings Bank.
Upravo traje pljačka.
Ponavljam, upravo traje 10-30...
Jedna minuta!
Neću tvoju lutku, srce.
Znaš, u tvojim godinama je
moja unuka imala istu takvu.
Kako se zove?
Okej, dušo. Ovaj čovjek mora
raditi svoj posao.
Posao mu je pljačkati banke?
Ne, šećeru. Samo nastojim
češće viđati svoju obitelj.
Vrti mi se...
Što je sad?
Je li vam dobro, gospodine?
Trebat će mi malo pomoći.
Trebat će mu malo pomoći.
Isuse Bože!
Idem ja po njega.
Ostani tamo.
Bože moj!
Lucy!
Prevruće mu je pod maskom.
Hvala ti, šećeru. Hvala ti.
Ni ja ne mogu disati dok nosim masku.
Jako si mila.
Dvije minute.
Što je sad, kvragu?
Uspjet ćeš otići odavde?
Da, dobro mi je.
Sad ili nikad, mali.
Ostani u školi, mala.
I ne pljačkaj banke, čuješ me? -Dođi!
Brže!
Ovo je moja banka!
Jesi li ti lud?
Stoj!
Ja da stanem?
Nećeš mi reći da stanem. Ti stoj!
Neću više biti žrtva.
Reci i njima da stanu.
Sasvim te dobro i sami čuju.
Koji je sad plan?
Radim na tome.
Dižite ruke uvis
i bacajte novac!
Okej, za tri sekunde ću pucati u tebe.
Što ćeš?
Pucat ću ja u tebe!
To ti je plan?
Jedan!
Dva!
Idući broj je tri!
Znam brojiti.
Nesretnik će pucati u nas.
Tri!
Usrano gađaš, kompa.
Sad ćeš upoznati svog stvoritelja.
Bože moj!
Bože moj! Bože moj!
To su bili ćorci, brabonjčino.
Okej, narode. Brojite do
devedest, naglas i unatrag.
I da niste ustali dok
ne dođete do kraja.
Počnite brojiti!
Devedeset, osamdeset devet,
osamdeset osam, osamdeset sedam...
Što je, Willie?
Ništa. Samo me malo preplavilo,
to je sve. Dobro mi je.
Koji trenutak za napad panike!
Žao mi je!
Pustite to, izvukli smo se.
Najteže je prošlo.
Sad je vrijeme za veliko finale.
Taksi! Taksi!
U redu.
U Astoriju u Queensu, molim.
Neće taj skoro stati.
S vremenom će se onesvijestiti.
Gospodo,
jeste li možda za desert?
Kakvu pitu imate?
Imamo od floridske limete,
veganske buče, trešnje s mangom...
Krišku od svake.
I još šampanjca.
Da, još šampanjca.
Šampanjac stiže.
Bilo ti je dosta cuge.
Samo mirno, šmizlo.
Nije zbog cuge.
Što? Čekaj, nije zbog cuge?
Hej! Možete li, molim vas,
pozvati hitnu pomoć? Molim vas.
Gdje te boli, Willie?
Posvuda.
O, Bože.
O, sranje.
Digni ga. Mokro je.
Zovite hitnu pomoć!
Jako brzo se odvilo.
Zumiraj.
Zaustavi kadar, tu.
Afroamerikanac?
Čini se.
Sigurno je najmanje
u poznim šezdesetima.
Uzmi fotografije ostalih.
Hoću da ih se posvuda polijepi.
Nikad nije to spominjao?
Ni da bi zucnuo.
Sve što je intimno drži za sebe.
Jako, jako je emotivno zatvoren.
Willie je u renalnom kolapsu.
Treba mu presađivanje bubrega.
Ili što?
Recimo samo da bez
toga neće otići odavde.
Sigurno su bili vrlo
mladi i spretni.
Otvorio sam baražnu
paljbu na njih,
a oni su uspjeli
izbjeći sve metke.
Radim ovaj posao mjesec dana,
a banka je već dvaput opljačkana.
Zato mislim da ću se vratiti
radnom mjestu bariste,
gdje je manja vjerojatnost
da me ustrijele.
Mogu samo reći:
hvala Bogu zbog mene!
Meni je to bio dan junaštva.
Hej!
Razglašeni smo.
Još bolje. Zloglasni smo.
Spusti glas. Nismo se
još izvukli na sigurno.
Onda, što je sad ovo, Willie?
Ne obratiš nam se, ne
kažeš da si bolestan.
Prijatelji smo ti,
čovječe. Imaš samo nas.
To je moja stvar, ljudi.
Tvoja stvar? Tvoja stvar.
Pričaj s njim, Joe. Ja ne
mogu. Baš si sebični stari gad.
Nije mi jasno, Wille.
Spremno bih ti dao
bubreg prošlog tjedna.
Tvoj vjerojatno ne valja.
Svejedno bih ti ga dao.
Prijatelji smo, Willie.
Pa moramo se brinuti
jedni za druge, zar ne?
Pa, dopusti nam, onda. Okej?
ČEKAONICA
Sumnjivci su naoružani, opasni
i moguće u poznim šezdesetima
ili ranim sedamdesetima.
Prerušili su se u Rat Pack.
U Deana Martina, Franka Sinatru
i Sammyja Davisa juniora.
Idemo odavde.
FBI je upravo objavio ovu snimku
pljačke poteklu od nadzorne kamere.
Ako imate ikakve informacije,
molimo, nazovite broj na ekranu.
Znao sam. Znao sam kad sam
vidio nadzorni iz banke.
Ista visina, ista težina.
Mnogi tome odgovaraju.
Da, ali tko ovako trči?
Trebat će nam primjerak snimke.
Imam ga, evo ovdje.
Vjerujem da postoji nagrada.
Nagrada?
Da. Treba mi novac. Baka mi
je sinoć završila u pritvoru.
Znaš kako je to, buraz.
Annie. -Da.
Moram ti nešto reći.
Ovaj zub mi je ispao prošlog tjedna.
Je li došla zubić-vila?
I to s pet dolara.
Pet... Šališ se!
Znaš da sam najviše
u životu dobio četvrt?
Ništa se više ne da
kupiti za četvrt, djede.
Pričaj mi o tome.
Willie.
Ovi ljudi su iz FBI-a.
Iz FBI-a?
Sigurno mi donose bubreg.
Treći promašaj! Ispadaš!
Svaka čast, mala.
To!
To je moja cura!
Hej! Moram potražiti toalet.
U redu, čovječe.
To je bilo zakon, Brook.
Pa, evo što ja mislim.
Starac se zatekne
usred pljačke banke.
I poteku mu sline.
Pa pomisli:
"Mogu opljačkati banku."
"Pametan sam."
"Nemam što izgubiti."
"Što se najgore može dogoditi?"
"Mogu provesti posljednje godine života"
"u nekom ladanjskom zatvoru,
bez plaćanja stanarine."
Školovali ste se za to?
Eto, gospodine Garner,
izgleda da nam nedostaje
jedan sat vašeg postojanja.
Između 2.30 i 3.30 popodne.
To je upravo onaj sat kad
su tri starija gospodina
opljačkala 2,3 milijuna dolara
iz banke Williamsburg Savings.
Opa, to je pozamašan utržak.
Radili ste na atrakciji kuće
strave između dva i četiri popodne?
Tako sam rekao.
I niste napustili atrakciju?
Samo kad sam išao
unutra strašiti klince.
Ustao sam kao i uvijek. U šest ujutro.
Ispratio sam unuku do škole.
Kao svakog dana.
Pa, to je prilično nova veza, tako
da dosta vremena provodimo zajedno.
Da vidimo, kao prvo nakon
buđenja, vodili smo ljubav dvaput.
Ne.
Triput.
I to je bilo sve.
Annie Santori.
A onda smo ustali.
Ispekao sam palačinke.
A onda sam se obukao.
Obukao sam se.
Doručkovao sam u Nat'su.
Idem onamo...
Par puta tjedno, najmanje.
Već godinama. Stalni je gost.
Imate li djevojku?
Oženjen sam s dvoje djece.
Pa, uzmite moj broj. Nikad se ne zna.
Obukao sam se.
Uzeo sam ulaznice za
blagajnu atrakcije.
U povjerenstvu sam za
prikupljanje sredstava.
U redu, dečki, sretno svima nama.
Vrijeme je za spremanje u vreću.
Došao sam u park oko dva.
Malo sam popričao sa
svojim prijateljem Paulom,
a onda radio na jednoj blagajni.
ULAZNICE
Bok, Tony.
Dobar dan.
Donio sam ti suvenir.
O, hvala, Joe. Trebala mi je kapa.
I tamo sam uglavnom bio
do kraja lunaparka.
Pitajte bilo koga tko
je kupio ulaznicu.
Potvrdit će da ju je prodao markantni
stariji gospodin u sivoj beretki.
Zatim smo otišli u lunapark i bio
sam na štandu šećerne vune do dva,
a onda me zamijenio
gospodin Milton Kupchak.
Al je bio tamo cijeli dan.
U dva i trideset?
Tko? -Al?
Garner?
Da.
On je tu?
Znate, na štandu šećerne vune,
pokušao mi je prodati kokain.
I spreman sam svjedočiti.
Klinci vole kuću strave.
Frankenstein im je
jedan od najdražih.
Sigurno sam bio unutra
više od sat vremena.
Da, imam želučanih problema već
godinama, jer sam nekada puno pio.
To se zove divertikulitis.
I doktor kaže da bi mi vjerojatno trebalo
ukloniti dio debelog crijeva, ali...
To mi se baš i ne sviđa.
Znači, od dva i trideset do
tri i trideset, okvirno rečeno,
vi ste
bili na toaletu?
Da.
Vrlo je zamorno, ali cijelo
vrijeme nosim štivo sa sobom.
Da mi lakše prođe vrijeme.
Nakon toga sam pronašao prijateljicu
i vježbali smo za nastup na karaokama.
PRISTUP ODOBREN
Biste li mi oprali ovo prljavo rublje?
Ma svakako.
Ukupno rečeno, bio je
to krasan dan u lunaparku.
Pogodi me najbolje što možeš.
Opa! Prilično čvrsta priča,
gospodine Harding.
Istina se lako pamti.
Da. Bila je gotovo savršena.
Samo, reći ću vam jednu
sitnicu o kriminalcima.
Uvijek naprave jednu glupu pogrešku
koja im na kraju zariba cijeli plan.
Morat ćete na vožnju sa mnom, Harding.
Okej, ljudi, idemo. Izađite
iz dvorane. Službena stvar.
Daj, što, kvragu?
Kroz stražnja vrata.
U redu. Ljudi, dođite. Požurite, idemo.
Idemo. Idemo.
Evo, točno tu. Poredajte ih.
Hoću da počneš od tog
čovjeka tamo, okej?
Dobro mu pogledaj lice.
Ne vidim ga.
Što?
Nema ga tu.
Jesi li sigurna?
Nego. Uvjerena sam.
Imam sjajno pamćenje.
Hej! Bi li pogledala još jednom?
Ne baš.
Smijem li sada kući?
Da.
Mislio sam da možda nećeš doći.
Pa, evo me.
Onda, što je ovdje dobro, Joey?
Ništa, zapravo.
Zašto dolaziš?
Volim lošu kavu.
Da. To shvaćam.
Dobio je sve injekcije.
Za bjesnoću, pseću kugu,
bordetellu. Uštrojen je.
Svi su mu papiri kako treba.
Uzeo si svoj dio?
Ne. Ne od vas.
Dužnost je pojedine kulture
voditi brigu o svojim starijima.
Gdje je tetovaža?
Hena, prijatelju moj.
Pokaži osobi s najgorim očima
prizor koji ne može zaboraviti.
Policija će se godinama
vrtjeti u krugu.
Meni to izgleda kao
gangsterska tetovaža.
Pronađemo li tog crtača,
pronaći ćemo i počinitelja.
Vrlo dojmljivo.
Ma to je tragedija.
FBI. Iza tebe. Ravno otraga.
Agente Hamer.
Jeste li za lošu kavu?
Sa sojinim mlijekom, gospodine
Harding. Imam netoleranciju na laktozu.
To vam je ostalo u dokaznoj.
Kako ste me pronašli?
Pa, to mi je posao.
Pronalazim ljude.
Ovo je moj prijatelj Jesus.
On je prihvatitelj pasa.
Posebni agent Hamer, FBI.
Jesus Garcia. Queens.
Usvajate li psića, gospodine Harding?
Da, da. Za moju unuku je.
Uvrštena je u najbolje učenice u školi.
To je sjajno.
Obožavam psiće.
Slobodno?
Možda spava.
Ništa zato. Neću ga probuditi.
O, za ime svega, zar ti
nisi baš najslađe stvorenjce?
Daj da te vidim s tom
plosnatom facicom.
Dok sam bio mali
odrastao sam s border kolijima.
E, to je sjajna pasmina.
Baš obožavam border kolije.
Da, predivni su.
Da, dođi ovamo, maleni.
Pravi je slatkiš.
Tako treba, dođi ovamo.
Dođi ovamo, mališa.
Da, dođi ovamo.
Mali kučkin sine.
Oprez. Rastu mu zubi.
Da.
Pazite na te britvice.
Hvala.
Da ne umrete od krvarenja.
Moram odnijeti ovog malenog kući
prije nego što se unuka vrati iz škole.
Baš lijepo iznenađenje za nju.
Raspametit će je.
Imate li psa, agente Hamer?
Ne. Zbog mog posla.
Radno vrijeme je dugo.
Životinja to ne zaslužuje.
U redu. Odnesimo maleckog u novi dom.
Dečki, ubijate me tim kovanicama...
Netko je upravo dostavio ovaj poklon.
Velike pite.
Razrežite ih.
"Svatko zaslužuje krišku pite."
SVATKO ZASLUŽUJE KRIŠKU PITE!
Oprostite, gospodine Garner.
Mislio sam da si čvršći.
Nisam ja čvrst.
Vrlo sam osjetljiva osoba.
Moram ti iskreno reći.
Danas stvarno ne bih htio umrijeti.
To je nešto novo.
Ali, ako umrem, samo ti hoću reći
da si mi izvrstan
cimer i prijatelj već...
Dvadeset pet godina.
Dvadeset pet godina? Toliko je prošlo?
Čini se kao dvadeset pet dana, zar ne?
Da, baš.
Pod vodom.
Ta ti je dobra.
U redu, gospodo. Počinjemo.
Kažu da u životu...
Dođi ovamo!
...ako ti se posreći,
dobiješ par sjajnih prijatelja.
Ljude koji ostanu uz
tebe do samog kraja.
Zajedno ostarite, zajedno
sve vidite, zajedno sve radite,
zajedno se smijete i plačete.
Al Garner mi je bio jedan od takvih.
Neće biti mnogo ljudi poput njega.
Spremnih sve staviti
na kocku zbog drugih.
Dati lijepu riječ.
Ili bubreg.
I prigovarati zbog
toga pri svakom koraku.
Takav si.
To nije sasvim točno.
Annie. -Da.
On je sad tvoj problem.
Hvala.
Sretno. Uživajte u svakoj minuti
svakog trenutka kojeg imate.
Volimo vas.
Volimo i mi vas, mladiću.
Živjeli! Živjeli svi.
Živjeli!
Pozdravimo svatove pljeskom!
Promijenit ću svoju procjenu, Joey.
Kako to?
Možda me bude još dvadeset godina.
Ne s Alovim bubregom.
To ti je deset godina, uvrh glave.
Dovoljno blizu. Prihvaćam.
Evo ga.
Što je bilo?
Lice me ubija. U životu se
nisam morao toliko smješkati.
Onda? Kako je to?
Kako je što?
Biti u braku, blento.
Ne znam kako se sve ovo skupa dogodilo.
Hoću reći, ne sjećam se
ni da sam je zaprosio.
Hoću reći, osjećam se kao rakun kom
se noga ulovila u stupicu za medvjede.
Ona je izvrsna osoba.
Hoću reći, seksi je, trošimo se.
Sjajna je kuharica.
Sviđam joj se takav kakav sam.
Ja se ni sebi ne sviđam takav kakav sam.
Sve je izvrsno, ali, moram vam reći,
proživljavam neki vrlo čudan
osjećaj. Mislim da je to možda sreća.
Živio! Čaša ti je službeno puna.
Obrada: antoniokt
U VELIKOM STILU
Specijalno za forum IPTV Zezanje